# Отображение списка наиболее доходных облигаций

## Основные функции 

Представляет собой html-страницу по адресу top.html, которая выводит список наиболее доходных облигаций

## Технические требования

 - Страница должна соответствовать [шаблону top-bonds.html](top-bonds.html)
 - Использование шаблонизатора thymeleaf
 - Колонка с градиентом должна раскрашиваться относительно значения ключевой ставки 18%. На её уровне зеленый, а чем выше, тем желтее, краснее и бордовее. Двухкратное превышение ключевой ставки должно быть уже бордовым цветом.
 - В таблице должны выводится только те облигации, по которым доходность не выше 50%
 - В таблице после названия облигации должен быть рейтинг
 - В шапке таблицы должна быть возможность фильтрации таблицы по дате погашения: должна быть возможность указать диапазон недель до погашения (от и до, значения по умолчанию от 0 до 26)
 - Фильтры должны быть вверху страницы
 - Сортировка в рамках одного и того же целого процента доходности должна быть по rating_value так, чтобы надёжные компании было вверху
 - На странице в шапке должна быть опция: "По оферте, если возможно". В этом случае, нужно выводить в таблицу показатели доходности по оферте в группу колонок Доходы и колонку Чистая прибыль. 
   Также в колонку Погашение нужно указывать Дату оферты. Строки, которые отображают информацию по оферте, должны выделяться цветом (кроме столбца с градиентом).
   Фильтрация по доходности (не важно к погашению, или к дате оферты) должна происходить на backend.
 - В шапке таблицы должно быть одно текстовое поле для фильтрации по тикеру или названию, поиск должен работать при изменении содержимого поля ввода, в том случае, если введено больше двух символов.